# Cachorro Quente:dog:

**Ingredientes**

- 300 g de [salsicha](https://blog.tudogostoso.com.br/cardapios/receitas-faceis/receitas-com-salsicha-confira/)

- 1 cebola

- 1 tomate

- 1 colher de manteiga

- 1 copo de [extrato de tomate](https://blog.tudogostoso.com.br/dicas-de-cozinha/diferenca-entre-molho-e-extrato-de-tomate/)

- 1 caixa de creme de leite

- 1/2 medida do copo de extrato de tomate de água

  **MODO DE PREPARO**

  

1. Pique a cebola e o tomate, refogue bem na manteiga.
2. Acrescente o extrato de tomate, corte a salsicha em rodelas e deixe cozinhar a gosto, se preciso acrescente a medida de água.
3. Depois de cozinhar bem acrescente o creme de leite.
4. E é so servir.
5. Acrescente batata palha, milho verde, catchup e maionese.
6. Fica espetacular.





